(Previously) Let's open it together.
(سابقًا) فلنفتحه معًا.
Oh my god.
يا إلهي.
Okay.
تمام.
There will be someone leaving the cabin tomorrow night.
سيكون هناك شخص ما يغادر المقصورة ليلة الغد.
Please seize the chance to date tomorrow at noon.
يرجى اغتنام الفرصة حتى موعد غدا عند الظهر.
I couldn't sleep well last night
لم أستطع النوم جيدا الليلة الماضية
because of the news they revealed yesterday
بسبب الأخبار التي كشفوا عنها أمس
that someone would be leaving.
أن شخصا ما سوف يغادر.
Here it comes.
هاهي آتية.
(Rule/If it is your last day here... select one member you'd like to date the most and send it back to the crew)
(القاعدة/إذا كان هذا هو يومك الأخير هنا... فاختر عضوًا واحدًا ترغب في مواعدته أكثر وأرسله مرة أخرى إلى الطاقم)
Such a joyful chime.
مثل هذا الرنين بهيجة.
(Only two groups of people can go on a date today)
(يمكن لمجموعتين فقط من الأشخاص الذهاب في موعد اليوم)
(Talking is not allowed before the result announcement Tension is brewing in the air...)
(ممنوع الحديث قبل إعلان النتيجة والتوتر يخيم على الأجواء...)
I chose NIO for the first round, anyway.
لقد اخترت NIO للجولة الأولى، على أي حال.
(Eri chose NIO) because I always have been
(اختار إيري NIO) لأنني كنت كذلك دائمًا
the one that chose him all along.
الذي اختاره على طول.
I think, being in the same room with Guan-Yu
أعتقد أنني في نفس الغرفة مع Guan-Yu
has definitely deepened a little the dynamic between us.
لقد عمقت بالتأكيد الديناميكية بيننا قليلاً.
Plus, we also discussed
بالإضافة إلى ذلك، ناقشنا أيضا
the option we chose yesterday.
الخيار الذي اخترناه بالأمس.
You were my only choice.
لقد كنت خياري الوحيد.
Seriously?
بجد؟
I'm blushing.
انا احمر خجلا.
(Would NIO choose Guan-Yu...) There probably won't be anyone else
(هل ستختار NIO Guan-Yu...) ربما لن يكون هناك أي شخص آخر
(anguish)
(معاناة)
But I'm scared that if I tell you this
لكني أخشى أنه إذا أخبرتك بهذا
- you'll be stressed. - No, not at all
- سوف تشعر بالتوتر.  - لا، على الإطلاق
I think everything's cool Let's take it easy.
أعتقد أن كل شيء على ما يرام فلنأخذ الأمور ببساطة.
If you want to get to know someone better
إذا كنت تريد التعرف على شخص ما بشكل أفضل
please go meet him
من فضلك اذهب لمقابلته
I won't stop you from doing it
لن أمنعك من القيام بذلك
I was wondering whether I want to explore other options
كنت أتساءل عما إذا كنت أرغب في استكشاف خيارات أخرى
to meet other new fellow members
للقاء زملائه الأعضاء الجدد الآخرين
or I want to choose Bobo and Shih-Feng
أو أريد اختيار Bobo وShih-Feng
or the people I have more feelings toward.
أو الأشخاص الذين لدي المزيد من المشاعر تجاههم.
Like Bobo and Gino, whom I know better.
مثل بوبو وجينو، اللذين أعرفهما أفضل.
I'm hesitating whether I should choose Guan-Yu and Bobo.
أنا متردد في اختيار Guan-Yu وBobo.
For Bobo, I want to tell him
بالنسبة لبوبو، أريد أن أقول له
that we can be really good friends
أننا يمكن أن نكون أصدقاء جيدين حقا
after this whole show is over.
بعد انتهاء هذا العرض بأكمله.
Because I don't know what's the best time to tell him this.
لأنني لا أعرف ما هو أفضل وقت لإخباره بذلك.
(The crew announced the result for the first round)
(أعلن الطاقم نتيجة الجولة الأولى)
(Some people seem to receive the second text...)
(يبدو أن بعض الناس يتلقون النص الثاني...)
Apparently, NIO didn't choose me.
على ما يبدو، NIO لم يخترني.
So two more people have chosen me
لذلك اختارني شخصان آخران
I get to make another decision again
يجب أن أتخذ قرارًا آخر مرة أخرى
which means I get to choose for the second round.
مما يعني أنني سأختار للجولة الثانية.
Either it's Bobo or Shih-Feng.
إما أنه بوبو أو شيه فنغ.
(Question/Why did you choose Eri?) It's like we've known each other forever.
(سؤال/لماذا اخترت إيري؟) يبدو الأمر كما لو أننا نعرف بعضنا البعض إلى الأبد.
This nostalgia between us has always been there
لقد كان هذا الحنين بيننا موجودًا دائمًا
since the very first day.
منذ اليوم الأول.
However
لكن
I've never gone on a date with him before
لم أذهب معه في موعد من قبل
so I'd like to choose Eri this time.
لذلك أود اختيار إيري هذه المرة.
(Question/Why did you choose Eri?) Even though he's some kind of imaginary enemy to me
(سؤال/لماذا اخترت إيري؟) على الرغم من أنه عدو وهمي بالنسبة لي
he really offers me that steady sense
إنه حقًا يقدم لي هذا الإحساس الثابت
of comfiness.
من الراحة.
Once I heard whatever interactions
بمجرد أن سمعت أي تفاعلات
between him and NIO, I was out of there
بينه وبين NIO، كنت خارج هناك
I kind of feel bad about him
أشعر بالسوء تجاهه نوعًا ما
because I seemed to run away the minute after I heard what he said.
لأنني بدا وكأنني أهرب في اللحظة التي سمعت فيها ما قاله.
(On the night yesterday)
(في ليلة أمس)
Good night
طاب مساؤك
I won't be leaving tomorrow
لن أغادر غدا
I might end up leaving, who knows.
قد ينتهي بي الأمر بالرحيل، من يدري.
But you can whisper to me one of the names of your crush.
ولكن يمكنك أن تهمس لي بأحد أسماء الشخص الذي يعجبك.
You are so sneaky
أنت متستر جدا
I'm gonna go hang with the quadruple.
سأذهب للتسكع مع الرباعي.
So I feel like
لذلك أشعر بذلك
if I really have a chance to go out with him
إذا كان لدي حقا فرصة للخروج معه
despite the rare odds
على الرغم من الاحتمالات النادرة
I want to put my cards on the table
أريد أن أضع بطاقاتي على الطاولة
which means I want to be fair.
مما يعني أنني أريد أن أكون عادلاً.
Now I know who he likes
الآن أعرف من يحب
but he has no idea who my crush is.
لكن ليس لديه أي فكرة عمن هو من يعجب بي.
(The crew announces the final result)
(الطاقم يعلن النتيجة النهائية)
Alright, now we can talk.
حسنًا، الآن يمكننا التحدث.
Yes.
نعم.
So people who chose each other could date now?
إذن يمكن للأشخاص الذين اختاروا بعضهم البعض المواعدة الآن؟
Well.
حسنًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
(Eri chose Bobo for the second round, and they are a match) Bye.
(إيري اختار بوبو للجولة الثانية، وهما متطابقان) وداعًا.
Alright, bye.
حسنا الى اللقاء.
(Guan-Yu and Gino chose each other for the first round They are a match)
(اختار Guan-Yu و Gino بعضهما البعض في الجولة الأولى، إنهما متطابقان)
I'm gonna put on some socks.
سأرتدي بعض الجوارب.
(NIO picked Guan-Yu for the first round)
(اختارت NIO Guan-Yu للجولة الأولى)
The moment I knew he didn't choose me
في اللحظة التي عرفت فيها أنه لم يختارني
of course at a certain level, I felt
بالطبع على مستوى معين، شعرت
I was being rejected.
لقد تم رفضي.
But aren't we all human in the world of love?
لكن ألسنا جميعًا بشرًا في عالم الحب؟
Well.
حسنًا.
Yeah, if you like someone
نعم، إذا كنت تحب شخص ما
let him do whatever he wants to do feely
دعه يفعل ما يريد أن يفعله بشكل يشعر به
to explore what he likes to explore.
لاستكشاف ما يحب استكشافه.
But my messages are...
لكن رسائلي...
See, the texts just jump up now.
انظر، النصوص تقفز الآن.
Now we can talk.
يمكننا التحدث الآن.
(The rest of them can only stay at the Lavender Forest) We didn't match successfully, right?
(يمكن للبقية منهم البقاء في غابة اللافندر فقط) لم نتطابق بنجاح، أليس كذلك؟
It must be, based on that logic.
ويجب أن يكون كذلك، بناءً على هذا المنطق.
This is interesting.
هذا مثير للاهتمام.
That's fine. It is what it is.
هذا جيّد.  انه ما هو عليه.
- It's terrifying. - Absolutely interesting.
- إنه أمر مرعب.  - مثير للاهتمام تماما.
(Question/Who did you pick earlier?) I chose Gino.
(سؤال/من اخترت سابقًا؟) لقد اخترت جينو.
I chose Gino
انا اخترت جينو
I want to chat with him so I wrote his name
أريد أن أتحدث معه لذلك كتبت اسمه
I chose the most unlikely one
اخترت الأكثر احتمالا
so there was no risk at all.
لذلك لم يكن هناك خطر على الإطلاق.
Yeah.
نعم.
(Let's bring Rainbow Card to the date! Rainbow Card donates 0.2% of general spending to support the LGBT consultation hotline)
(دعونا نأتي ببطاقة Rainbow Card حتى الآن! تتبرع Rainbow Card بنسبة 0.2% من الإنفاق العام لدعم الخط الساخن لاستشارات LGBT)
This is it.
هذه هي.
Go.
يذهب.
Let's bring Rainbow Card to the date!
دعونا نحضر بطاقة قوس قزح إلى الموعد!
Adorable.
محبوب.
What shocks me the most
ما يصدمني أكثر
is that Bobo went out with Eri.
هو أن بوبو خرج مع إيري.
Yeah, the rest is probably within my expectations.
نعم، والباقي ربما ضمن توقعاتي.
It's not far from it.
انها ليست بعيدة عن ذلك.
(Would those eight people grab this dating chance the before the night arrives?)
(هل سيغتنم هؤلاء الأشخاص الثمانية فرصة المواعدة هذه قبل حلول الليل؟)
(Bobo)
(بوبو)
(Shih-Feng)
(شيه فنغ)
(NIO)
(نيو)
(Gino)
(جينو)
(Guan-Yu)
(قوان يو)
(Eri)
(مختلف)
(Susu)
(لبن)
(Jia-Hang)
(جيا هانغ)
= Boys Like Boys =
= الأولاد مثل الأولاد =
(Episode 6: This is my favorite day)
(الحلقة 6: هذا هو يومي المفضل)
But I don't want to be the ones who cry in the show.
لكنني لا أريد أن أكون من يبكون في العرض.
No, someone already cried before.
لا، لقد بكى شخص ما بالفعل من قبل.
Yeah, you haven't cried before.
نعم، أنت لم تبكي من قبل.
They cried for different things.
لقد بكوا لأشياء مختلفة.
They cried because they talked about their journeys.
لقد بكوا لأنهم تحدثوا عن رحلاتهم.
If I'd cry, it's because...
إذا كنت سأبكي، فذلك لأنه...
- You didn't get picked by your crush. - That's right.
- لم يتم اختيارك من قبل سحقك.  - صحيح.
(NIO's crush didn't choose him...)
(معجب NIO لم يختره...)
You didn't choose your crush
أنت لم تختار من يعجبك
I didn't get picked by my crush.
لم يتم اختياري من قبل من يعجب بي.
Gosh, so all this time he has been...
يا إلهي، لقد كان طوال هذا الوقت...
- feeling the sorrow. - I didn't realize it.
- الشعور بالحزن.  - لم أكن أدرك ذلك.
You are the complete opposite
أنت العكس تماما
but that means what you've done.
ولكن هذا يعني ما قمت به.
It means you put out this great facade.
يعني أنك وضعت هذه الواجهة العظيمة.
Because I know you
لأنني أعلم أنك
through the way you wanted people to.
من خلال الطريقة التي تريدها من الناس.
That's also another side of me.
وهذا أيضًا جانب آخر مني.
Yeah, but what I'm seeing now is another one.
نعم، ولكن ما أراه الآن هو شيء آخر.
Which is why I tell you love is my weakness.
ولهذا السبب أقول لك الحب هو نقطة ضعفي.
It destructs my whole order
إنه يدمر طلبي كله
I think if anyone would know
أعتقد أنه إذا كان أي شخص يعرف
that my crush is Guan-Yu
أن إعجابي هو Guan-Yu
he would be the first one.
سيكون أول واحد.
He seems to be the most sensitive one
ويبدو أنه الأكثر حساسية
I mean, he considers all kinds of possibilities.
أعني أنه يأخذ في الاعتبار جميع أنواع الاحتمالات.
How did you know I didn't choose you?
كيف عرفت أنني لم أخترك؟
And you didn't choose me?
ولم تختارني؟
You mean me?
تقصدني أنا؟
Yeah, so...
حسنا إذا...
No, that's why I said I only guessed it.
لا، لهذا السبب قلت أنني خمنت ذلك فقط.
Do you know why?
هل تعرف لماذا؟
Because you two somehow are far more
لأنكما بطريقة أو بأخرى أكثر بكثير
disappointed by it than it is for me.
بخيبة أمل مما هو عليه بالنسبة لي.
So what I mean is that
إذن ما أعنيه هو ذلك
well, probably because I didn't choose
حسنًا، ربما لأنني لم أختر
I didn't choose the one I wanted in my mind.
لم أختر الشخص الذي أردته في ذهني.
(Shih-Feng admitted that he didn't pick his favorite person) Could you tell that earlier I was...
(اعترف شيه فنغ بأنه لم يختر الشخص المفضل لديه) هل يمكنك أن تقول ذلك في وقت سابق أنني كنت...
I don't think you did.
لا أعتقد أنك فعلت.
You didn't take a risk
أنت لم تخاطر
which means you didn't put yourself out there.
مما يعني أنك لم تضع نفسك هناك.
Because you are afraid of the risk.
لأنك خائف من المخاطرة.
That's also why you didn't choose
ولهذا السبب أيضًا لم تختار
the one that you really wanted.
الذي تريده حقًا.
I think that's one way to put it
أعتقد أن هذه طريقة واحدة لوضعها
(comforting) But I feel like, everyone is...
(مريح) لكني أشعر أن الجميع...
Yeah, that's one way to say it.
نعم، هذه طريقة واحدة لقول ذلك.
Don't cry.
لا تبكي.
(While combing through his decisions, Shih-Feng gets emotional...)
(أثناء تمشيط قراراته، أصبح شيه فنغ عاطفيًا...)
- I'm sorry for being too straightforward. - That's fine.
- أنا آسف لكوني صريحًا جدًا.  - هذا جيّد.
Well, the moment Shih-Feng dropped his tears
حسنًا، في اللحظة التي أسقط فيها شيه فنغ دموعه
my disappointment was all completely gone.
لقد اختفت خيبة أملي تمامًا.
At that moment
في تلك اللحظة
I think he needs someone to comfort him
أعتقد أنه يحتاج إلى من يريحه
or than I do
أو مما أفعله
so I temporarily tucked away
لذلك أنا مدسوس مؤقتا بعيدا
my own feelings
مشاعري الخاصة
and went to comfort him first.
وذهب لتعزيته أولا.
The thing you talked about earlier.
الشيء الذي تحدثت عنه سابقًا.
It reminded me of the time when I was desperate for love
لقد ذكرني بالوقت الذي كنت فيه يائسًا من الحب
and I did whatever I could, in every way.
وفعلت كل ما بوسعي، بكل الطرق.
(Remembering the past and he realized that the process of pursuing love is still hard...)
(تذكر الماضي وأدرك أن عملية السعي وراء الحب لا تزال صعبة...)
And it just never occurs to me
وهذا لم يحدث لي أبدًا
it never occurs to me.
لم يحدث لي أبدا.
When you were talking about it
عندما كنت تتحدث عن ذلك
it made me realize
لقد جعلني أدرك
that I still gave myself a lot of pressure.
أنني ما زلت أمارس الكثير من الضغط على نفسي.
Yeah
نعم
I don't believe that's necessary, though
لا أعتقد أن هذا ضروري، رغم ذلك
because what we can do.
لأن ما يمكننا القيام به.
(Susu gave Shih-Feng a lot of comfort...) is only within our control.
(أعطت سوسو الكثير من الراحة لشيه فنغ...) هو فقط ضمن سيطرتنا.
Whether other people take it or not it's their business.
سواء أخذها الآخرون أم لا فهذا شأنهم.
Yeah.
نعم.
And that's their problem.
وهذه مشكلتهم.
They all seemed a bit confused
لقد بدوا جميعا مرتبكين بعض الشيء
about why Eri chose Bobo.
حول سبب اختيار إيري لبوبو.
At some point, I guess the reason why Eri picked him
في مرحلة ما، أعتقد أن السبب وراء اختيار إيري له
is similar to the logic I have
يشبه المنطق لدي
which is that, sometime we all are somehow uncomfortable dealing with
وهو أنه في بعض الأحيان نشعر جميعًا بعدم الراحة في التعامل معه
the person we really like.
الشخص الذي نحبه حقًا.
Perhaps keeping a little distance
ربما الحفاظ على مسافة صغيرة
may be the best option we have
قد يكون الخيار الأفضل لدينا
especially for someone we care about.
خاصة بالنسبة لشخص نهتم به.
Either I want him to approach me so bad
إما أنني أريده أن يقترب مني بشدة
or I want him to be too comfortable
أو أريده أن يكون مرتاحًا جدًا
so I step way back into the shadow.
لذلك أعود إلى الظل.
But it's not easy to achieve this 50%.
لكن ليس من السهل تحقيق نسبة الـ 50% هذه.
It's common to be leaning towards one side too much.
من الشائع أن تميل إلى جانب واحد أكثر من اللازم.
Besides, this 50% means different to everyone.
علاوة على ذلك، فإن هذه الـ 50% تعني اختلافًا بالنسبة للجميع.
The only way to do it is to try it out
الطريقة الوحيدة للقيام بذلك هي تجربتها
and to make adjustments, yeah.
ولإجراء التعديلات، نعم.
- So... - But your comfort feels great.
- إذن... - لكن راحتك تبدو رائعة.
Your patting has been really.
لقد كان التربيت الخاص بك حقا.
A way of telling me I will get better
طريقة لإخباري أنني سأتحسن
I'd appreciate it.
سأقدر ذلك.
Yeah.
نعم.
It's all good.
كل شيء جيد.
It's fine.
لا بأس.
Sometimes, we are more sensitive to certain things.
في بعض الأحيان، نكون أكثر حساسية لأشياء معينة.
Yeah, so...
حسنا إذا...
- Don't. - Please don't. This is not the time.
- لا.  - من فضلك لا تفعل ذلك.  هذا ليس الوقت المناسب.
Sorry.
آسف.
Not the time.
ليس الوقت.
It's awkward, sorry, my bad.
إنه أمر محرج، آسف، يا سيئة.
(Taichung Yuuno Kai)
(تايتشونغ يونو كاي)
- There are so many plants. - They look beautiful.
- هناك الكثير من النباتات.  - انهم يبدون جميلين.
(Bobo and Eri visit this Japanese-style cafe)
(يزور بوبو وإيري هذا المقهى المصمم على الطراز الياباني)
Do you like plants?
هل تحب النباتات؟
I kind of like it.
أنا أحب ذلك نوعا ما.
It's just sometimes it takes effort to take care of plants.
في بعض الأحيان يتطلب الأمر جهدًا للعناية بالنباتات.
Then when you were a florist
ثم عندما كنت بائع الزهور
what exactly did you do?
ماذا فعلت بالضبط؟
Flower bouquet
باقة من الزهور
or we do flower arrangement at venues from time to time.
أو نقوم بتنسيق الزهور في الأماكن من وقت لآخر.
- Okay. - Yeah.
- تمام.  - نعم.
(They begin their first date surrounded by greeneries...)
(يبدأون موعدهم الأول محاطين بالمساحات الخضراء...)
They actually have plenty of stuff over here.
لديهم في الواقع الكثير من الأشياء هنا.
Perfect plants for home.
نباتات مثالية للمنزل.
Especially the area over there.
وخاصة المنطقة هناك
It definitely gives me the jungle vibe.
إنه بالتأكيد يمنحني أجواء الغابة.
Yeah, besides didn't you just move to a new house?
نعم، بالإضافة إلى أنك لم تنتقل للتو إلى منزل جديد؟
I did
فعلتُ
I could bring one over to your place.
يمكنني أن أحضر واحدة إلى منزلك.
Maybe a bigger one My house is kind of tall.
ربما أكبر. منزلي طويل نوعًا ما.
A bigger one? Such a picky person
واحدة أكبر؟  مثل هذا الشخص من الصعب إرضاءه
(both are joking around comfortably) Look at you, all cheeky
(كلاهما يمزحان بشكل مريح) أنظري إليك، أيتها الوقحة
I've always been great with Bobo.
لقد كنت دائمًا رائعًا مع بوبو.
Personally, I think we could
شخصيا، أعتقد أننا نستطيع ذلك
explore each other and understand him better
استكشاف بعضنا البعض وفهمه بشكل أفضل
in a better environment
في بيئة أفضل
where it's outside of our room
حيث أنه خارج غرفتنا
because we two bonded the moment we met.
لأننا مرتبطان لحظة التقينا.
That's why I chose Bobo instead of Shih-Feng.
لهذا السبب اخترت بوبو بدلاً من شيه فنغ.
- It's actually quite pretty. - It smells nice.
- إنها في الواقع جميلة جدًا.  - رائحتها جميلة.
Seriously?
بجد؟
- As I recall, it smells nice. - There are petals here.
- على ما أذكر، رائحتها جميلة.  - هناك بتلات هنا.
It really smells amazing I'm not kidding.
إنها حقا رائحة مذهلة أنا لا أمزح.
- Yeah, and the scent... - You have to put it on your head.
- نعم، والرائحة... - عليك أن تضعها على رأسك.
That scent is not basic.
هذه الرائحة ليست أساسية.
Yeah, it feels like.
نعم، يبدو الأمر كذلك.
Fun fact, it is not the case for other men.
حقيقة ممتعة، ليس هذا هو الحال بالنسبة للرجال الآخرين.
- Only I could do that. - True.
- أنا فقط أستطيع أن أفعل ذلك.  - حقيقي.
The flower would only stay up there in your hair.
الزهرة ستبقى هناك فقط في شعرك.
- How does it look? - Show it to everyone
- كيف تبدو؟  - أظهره للجميع
I don't think it looks bad.
لا أعتقد أن الأمر يبدو سيئًا.
Don't expect true answers from him.
ولا تتوقع منه إجابات حقيقية.
Everytime I ask you
في كل مرة أسألك
how my makeup looks
كيف يبدو مكياجي
I think they are the same.
أعتقد أنها هي نفسها.
He thinks it looks the same every time.
يعتقد أنه يبدو هو نفسه في كل مرة.
(Taichung Xanadu)
(تايتشونغ زانادو)
What a huge nest.
يا له من عش ضخم.
(Gino and Guan-Yu embark on their date adventure)
(جينو وغوان يو يشرعان في مغامرتهما)
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
Yes, I did see that
نعم لقد رأيت ذلك
I was seriously shocked that there...
لقد صدمت بشدة أن هناك...
- was a huge nest over there. - You just groped me and said what a huge ass.
- كان هناك عش ضخم.  - لقد متلمستني للتو وقلت يا لها من مؤخرة ضخمة.
It's "what a huge nest".
إنه "يا له من عش ضخم".
How would I know you were gonna say "nest"?
كيف أعرف أنك ستقول "عش"؟
(Question/Why did you choose Gino?) Right then, I think Gino would be the one
(سؤال/لماذا اخترت جينو؟) في ذلك الوقت، أعتقد أن جينو سيكون هو الشخص المناسب
whom I'd get along with the most eventually.
الذي سأتوافق معه أكثر في النهاية.
That's hydrangeas.
هذه هي الكوبية.
- Hydrangeas. - That's right.
- الكوبية.  - صحيح.
There are lots of hydrangeas in Taitung.
هناك الكثير من نباتات الكوبية في تايتونج.
I heard you like flowers.
سمعت أنك تحب الزهور.
Every flower has its own story and I like it.
كل زهرة لها قصتها الخاصة وأنا أحبها.
Apart from fresh flowers, I prefer dried flowers.
وبصرف النظر عن الزهور الطازجة، أفضّل الزهور المجففة.
We want to capture the moment when flowers are the most beautiful
نريد التقاط اللحظة التي تكون فيها الزهور أجمل
so we choose to dry them up.
لذلك نختار تجفيفها.
As if the memory would be frozen in time.
كما لو أن الذاكرة سوف تتجمد في الوقت المناسب.
To keep people company by their sides
للحفاظ على شركة الناس إلى جانبهم
even though it's not its most beautiful moment.
على الرغم من أنها ليست أجمل لحظاتها.
(Question/Why did you choose Guan-Yu?) Going out with him is what I want.
(سؤال/لماذا اخترت Guan-Yu؟) الخروج معه هو ما أريده.
Just following my heart
فقط أتبع قلبي
3 2 1
3 2 1
I think we two look a little bit alike.
أعتقد أننا اثنين تبدو متشابهة بعض الشيء.
I think so.
أعتقد ذلك.
He has no choice but to nod.
ليس لديه خيار سوى الإيماءة.
Why did you keep pushing him and asking him.
لماذا واصلتم الضغط عليه وسؤاله.
(Their second date got a lot more natural...)
(أصبح موعدهم الثاني أكثر طبيعية ...)
Up to the present time, I haven't seen
وحتى الوقت الحاضر لم أشاهد
the combination of gymnastics and flowers.
مزيج من الجمباز والزهور.
Honestly, I've been thinking about it a while ago.
بصراحة، لقد كنت أفكر في ذلك منذ فترة.
If workouts pair with music or herbs or flowers.
إذا اقترنت التدريبات بالموسيقى أو الأعشاب أو الزهور.
Yeah, the idea would be more like
نعم، ستكون الفكرة أشبه
to work out in a more natural way
للعمل بطريقة أكثر طبيعية
to get the body into its natural self.
لدخول الجسم إلى طبيعته الطبيعية.
This seems like a pretty nice idea.
هذا يبدو وكأنه فكرة جميلة جدا.
- This view up front is kind of amazing. - I agree.
- هذا المنظر في المقدمة مذهل نوعًا ما.  - أنا موافق.
Trees in a spare land.
الأشجار في أرض خالية.
The most relaxing thing in Taitung
الشيء الأكثر راحة في تايتونج
is the scenery of mountains whenever I look up.
هو مشهد الجبال كلما نظرت للأعلى.
And the sky is always in gradient colors.
والسماء دائما بألوان متدرجة.
I am so glad that I moved there.
أنا سعيد جدًا لأنني انتقلت إلى هناك.
Thank god it's a place where I can get in touch with nature.
الحمد لله أنه مكان يمكنني من خلاله التواصل مع الطبيعة.
Well, then have you hiked before?
حسنًا، هل قمت بالتنزه من قبل؟
To tell you the truth, it's a pity
لأقول لك الحقيقة، إنه لأمر مؤسف
I always had a part-time job during my school year
كان لدي دائمًا وظيفة بدوام جزئي خلال العام الدراسي
so time wasn't really something I had
لذلك لم يكن الوقت حقًا شيئًا أملكه
I felt like I gotta grab the chance
شعرت أنني يجب أن أغتنم الفرصة
to accumulate my experience
لتجميع خبرتي
and to get a ton of jobs.
والحصول على الكثير من الوظائف.
But I guess it's probably time to take a rest.
ولكن أعتقد أنه ربما حان الوقت لأخذ قسط من الراحة.
It's only been four months since I graduated.
لقد مرت أربعة أشهر فقط منذ تخرجي.
Gosh, you really do give yourself a lot of pressure.
يا إلهي، أنت حقاً تضغط على نفسك كثيراً.
Is it because you need money
هل لأنك تحتاج إلى المال
or is it because you want to have more experiences?
أم لأنك تريد الحصول على المزيد من الخبرات؟
- Or it is... - Both, I think it's both.
- أو هو... - كلاهما، أعتقد أنهما كلاهما.
To be clear, I transferred to the music department secretly
للتوضيح، لقد انتقلت إلى قسم الموسيقى سراً
I feel like I take...
أشعر وكأنني أحمل...
My family did not know after the fact
عائلتي لم تعرف بعد الحقيقة
that I transferred to the music department.
التي قمت بنقلها إلى قسم الموسيقى.
And my dad was like.
وكان والدي مثل.
Yeah, so I feel like I have to.
نعم، لذلك أشعر أنني يجب أن أفعل ذلك.
(They delve deeper into their past) take this responsibility.
(إنهم يتعمقون في ماضيهم) يتحملون هذه المسؤولية.
You are really brave.
أنت شجاع حقا.
(The rest of the four wander around the Lavender Forest) Gosh, I'm gonna let everyone down
(البقية الأربعة يتجولون حول غابة الخزامى) يا إلهي، سأخذل الجميع
since I don't remember most of them.
لأنني لا أتذكر معظمهم.
That's hydrangeas.
هذه هي الكوبية.
It was you who told me this.
أنت من قال لي هذا.
We basically can just skip my introduction.
يمكننا في الأساس تخطي مقدمتي.
This beats me, though Is it parsley?
هذا يتفوق علي، على الرغم من هل هو البقدونس؟
Parsley.
بَقدونس.
Great fit for the seafood.
مناسب جدًا للمأكولات البحرية.
Oh, right.
صحيح.
- You can see this on the spaghetti. - Yeah.
- يمكنك أن ترى هذا على السباغيتي.  - نعم.
There's Perilla over there.
هناك بيريلا هناك.
I remember on the first day
أتذكر في اليوم الأول
I wanted to have a drink but I failed
كنت أرغب في تناول مشروب لكنني فشلت
so I ended up sniffing the perilla.
لذلك انتهى بي الأمر باستنشاق البريلا.
What do you mean? Perilla is for the hangover?
ماذا تقصد؟  بريلا هو لمخلفات؟
Perilla tastes great in the alcohol It is giving me...
طعم بريلا رائع في الكحول إنه يمنحني...
I want it.
أريدها.
Me either.
أنا أيضاً.
Same here. Take me there.
نفس الشيء هنا.  خذني هناك.
But you have to rub it.
ولكن عليك أن تفركه.
It smells like alcohol.
رائحتها مثل الكحول.
- Doesn't it? - It does.
- أليس كذلك؟  - نعم هو كذلك.
(Everyone simultaneously agrees)
(الجميع يوافق في وقت واحد)
(somehow it gives them a chance to bond together...)
(بطريقة ما يمنحهم فرصة للترابط معًا ...)
I think it's interesting
أعتقد أنه مثير للاهتمام
when the dating is out of the picture
عندما يكون التاريخ خارج الصورة
to take it seriously.
لأخذ الأمر على محمل الجد.
When I am meeting NIO as a friend
عندما أقابل NIO كصديق
the whole process is quite interesting.
العملية برمتها مثيرة للاهتمام للغاية.
Besides, I also discover
الى جانب ذلك، أنا أيضا اكتشف
that NIO is different from what it looks like on the outside.
أن NIO يختلف عما يبدو عليه من الخارج.
It's so scary.
انه مخيف جدا.
It is really loud.
انها بصوت عال حقا.
Do you want to make a wish?
هل تريد أن تجعل الرغبة؟
I don't want to.
لا أريد أن.
Then I do.
ثم أفعل.
Is the wish about love?
هل الرغبة تتعلق بالحب؟
A little.
القليل.
(What did NIO wish for...?)
(ماذا أرادت NIO...؟)
We are like two candies.
نحن مثل قطعتين من الحلوى.
You definitely are.
أنت بالتأكيد.
This will look fantastic on the screen.
سيبدو هذا رائعًا على الشاشة.
Plus that sunlight.
بالإضافة إلى ذلك ضوء الشمس.
It is just perfect...
إنها مثالية فقط...
Surprisingly, it is very comfortable.
والمثير للدهشة أنها مريحة للغاية.
Today is probably by far
اليوم ربما إلى حد بعيد
my favorite day.
يومي المفضل.
The four of us go back to the start
نحن الأربعة نعود إلى البداية
and to get to know each other without caring a thing.
والتعرف على بعضنا البعض دون الاهتمام بأي شيء.
Just to have random conversations.
فقط لإجراء محادثات عشوائية.
It's like, our crushes
انها مثل، سحقنا
are not among the four of us
ليسوا بيننا نحن الأربعة
so it doesn't really matter, yeah.
لذلك لا يهم حقا، نعم.
This is just memorable
هذا لا ينسى
I will remember this day till I'm 80
سأتذكر هذا اليوم حتى أبلغ الثمانين من عمري
and I gotta tell my grandson about it.
ويجب أن أخبر حفيدي بذلك.
Will you have grandchildren?
هل سيكون لديك أحفاد؟
I hope so.
أتمنى ذلك.
Alright, I hope so
حسنا، آمل ذلك
I won't have one.
لن يكون لدي واحدة.
The picture I just took will be called "I will have grandchildren".
الصورة التي التقطتها للتو ستكون بعنوان "سيكون لدي أحفاد".
What a terrible name, this is...
ما هذا الاسم الرهيب ...
I don't want to look at it The name sucks.
لا أريد أن أنظر إليه الاسم مقرف.
(Hanging out with the simplest intention, without the pressure of dating and love)
(التسكع بأبسط نية، دون ضغط المواعدة والحب)
(As for the people who chose each other, the air is getting thicker...)
(أما الناس الذين اختاروا بعضهم البعض فإن الهواء يزداد كثافة...)
Not a great photographer, huh.
ليس مصورًا عظيمًا، هاه.
Exactly like older parents.
تماما مثل الآباء الأكبر سنا.
Influencer, can you show me a trick or two?
أيها المؤثر، هل يمكنك أن تريني خدعة أو اثنتين؟
Okay.
تمام.
Looks nice.
يبدو جميل.
Really? Oh, stop that
حقًا؟  أوه، توقف عن ذلك
I mean the picture.
أقصد الصورة.
The sun came in.
دخلت الشمس.
Didn't the sun come a little too fast?
ألم تأتي الشمس بسرعة كبيرة؟
Love arrives like a thunderstorm.
الحب يأتي مثل عاصفة رعدية.
I'll give you the less greasy parts.
سأعطيك الأجزاء الأقل دهنية.
Have the first bite.
تناول اللقمة الأولى.
No, you go first.
لا، أنت اذهب أولاً.
- The fish tastes amazing. - It does?
- السمك طعمه رائع .  - نعم هو كذلك؟
You said that I was like a dad
قلت أنني كنت مثل أبي
I think eating non-processed food is great.
أعتقد أن تناول الأطعمة غير المصنعة أمر رائع.
Yeah.
نعم.
- Do you want a bite? - Sure.
- هل تريد لدغة؟  - بالتأكيد.
This is how I grab my tableware.
هذه هي الطريقة التي أمسك بها أدوات المائدة الخاصة بي.
Like holding a needle.
مثل عقد إبرة.
It is delicious.
انه لذيذ.
No bad.
ليس سيئا.
What is the most memorable thing during these couple of days.
ما هو الشيء الذي لا ينسى خلال هذين اليومين.
During these three days.
خلال هذه الأيام الثلاثة.
Honestly...
بصدق...
More that that we already spent four days together.
والأكثر من ذلك أننا أمضينا أربعة أيام معًا بالفعل.
I think last night was...
أعتقد أن الليلة الماضية كانت...
I really like that feeling.
أنا حقا أحب هذا الشعور.
I mean, sharing stories with everyone
أعني مشاركة القصص مع الجميع
and our own experiences.
وتجاربنا الخاصة.
You mean with Abao?
تقصد مع أباو؟
During the dinner with Abao
أثناء العشاء مع أباو
I think everyone has crazy stories to tell
أعتقد أن كل شخص لديه قصص مجنونة ليرويها
in terms of self-discovery and the dynamics of the family
من حيث اكتشاف الذات وديناميكيات الأسرة
(recalling the conversation with Abao last night) Plus I...
(تتذكر المحادثة مع أباو الليلة الماضية) بالإضافة إلى أنني...
I didn't expect you'd cry that hard
لم أكن أتوقع أنك ستبكي بهذه الشدة
I mean in a moving kind of way.
أعني بطريقة متحركة.
Whether it's hearing my own stories
سواء كان ذلك سماع قصصي الخاصة
or hearing from other people.
أو الاستماع من أشخاص آخرين.
What I feel about you at first sight
ما أشعر به تجاهك من النظرة الأولى
would have this idea
سيكون لديه هذه الفكرة
that you already are a public figure.
أنك بالفعل شخصية عامة.
So I think in terms of dealing with these things
لذلك أعتقد فيما يتعلق بالتعامل مع هذه الأشياء
you are already numb or you have this facade.
أنت بالفعل مخدر أو لديك هذه الواجهة.
Yeah, you wouldn't be this real.
نعم، أنت لن تكون هذا حقيقي.
And you ended up dropping your tears and getting touched.
وانتهى بك الأمر بإسقاط دموعك والتلامس.
Well, because family has always been an issue
حسنًا، لأن الأسرة كانت دائمًا مشكلة
that is near and dear to me.
وهذا قريب وعزيز علي.
(Gino thinks he isn't brave towards his family relationships) Then I hear all kinds of stories from everyone
(يعتقد جينو أنه ليس شجاعًا تجاه علاقاته العائلية) ثم أسمع كل أنواع القصص من الجميع
they are all brave in different ways.
كلهم شجعان بطرق مختلفة.
Yeah.
نعم.
Later, it kind of hit me
في وقت لاحق، ضربني نوعًا ما
that I still wasn't being brave enough.
أنني ما زلت لا أتحلى بالشجاعة الكافية.
The truth is, if I'm brave enough.
الحقيقة هي، إذا كنت شجاعًا بما فيه الكفاية.
I would've shown it to them
كنت سأظهر ذلك لهم
but it was not in me
لكنه لم يكن في لي
I think you'll be good friends with my mom.
أعتقد أنك ستكون صديقًا جيدًا لأمي.
How's so?
كيف ذلك؟
My mom is quite...
أمي تماما...
My mom is a very romantic person.
أمي شخص رومانسي جداً.
She even posted and shared
حتى أنها نشرت وشاركت
the hand-written love letters between her and my dad
رسائل الحب المكتوبة بخط اليد بينها وبين والدي
before getting married with him.
قبل الزواج منه.
And she even took it out, being nostalgic
حتى أنها أخرجتها وهي تشعر بالحنين
saying that she missed those times
قائلة إنها فاتتها تلك الأوقات
but even after 30 years with Guan and Niu.
ولكن حتى بعد 30 عامًا مع Guan و Niu.
Niu is my sister.
نيو هي أختي.
She thinks she is blessed
تعتقد أنها مباركة
and she loves it
وهي تحب ذلك
I have a feeling that you guys will become good friends.
لدي شعور بأنكم يا رفاق سوف تصبحون أصدقاء جيدين.
No wonder you are romantic
لا عجب أنك رومانسية
I think my mom and dad passed me their romantic spirit.
أعتقد أن أمي وأبي نقلا لي روحهما الرومانسية.
My dad is a romantic, too.
والدي رومانسي أيضًا.
He even wrote love letters and he studied science.
حتى أنه كتب رسائل حب ودرس العلوم.
The letter addressed to my mom
الرسالة موجهة إلى أمي
saying that if you are chlorophyll I'm your acetone
أقول أنه إذا كنت الكلوروفيل فأنا الأسيتون الخاص بك
because it dissolves chlorophyll.
لأنه يذيب الكلوروفيل.
Excellent.
ممتاز.
Gosh, if this clip goes on air
يا إلهي، إذا تم عرض هذا المقطع على الهواء
(generously sharing his family stories...) my mom would be pissed.
(يشارك قصص عائلته بسخاء...) ستكون أمي غاضبة.
"How could you tell him
"كيف يمكنك أن تخبره
our romantic stories?"
قصصنا الرومانسية؟"
Well, let me ask you something.
حسنا، اسمحوا لي أن أسألك شيئا.
You...
أنت...
How many relationships did you have before?
كم علاقة كانت لديك من قبل؟
Five.
خمسة.
And their age are around...
وأعمارهم حوالي..
They were as old as me or a little younger.
كانوا في مثل سني أو أصغر بقليل.
So you've never gone out with someone older?
إذن، لم تخرجي مع شخص أكبر منك سناً؟
I did, but we didn't end up together.
لقد فعلت ذلك، لكننا لم ننتهي معًا.
How many years apart then?
كم سنة تفصلنا إذن؟
Ten-year gap.
فجوة عشر سنوات.
Also a ten-year gap.
أيضا فجوة لمدة عشر سنوات.
(Gino is also ten years older than Guan-Yu) He took great care of me
(جينو أيضًا أكبر من Guan-Yu بعشر سنوات) لقد اعتنى بي كثيرًا
but we didn't end up getting together.
لكننا لم ننتهي من الاجتماع معًا.
What's your take on long-distance relationships?
ما هو رأيك في العلاقات بعيدة المدى؟
Let me just say that I have no experience.
دعني أقول فقط أنه ليس لدي أي خبرة.
Not any of my relationships are long-distance
ليست أي من علاقاتي بعيدة المدى
I've never had long-distance relationships
لم يكن لدي أي علاقات بعيدة المدى
(talking about their opinions on long distant) My definition of a long-term one probably includes...
(يتحدثون عن آرائهم على المدى البعيد) ربما يتضمن تعريفي للآراء طويلة المدى...
the one from Taipei to Taoyuan.
واحد من تايبيه إلى تاويوان.
Seriously?
بجد؟
Because it takes a one-hour train.
لأنه يستغرق قطارًا لمدة ساعة واحدة.
(Taitung←→Taipei 324 kilometers) to get to that place.
(تايتونج←←تايبيه 324 كيلومترًا) للوصول إلى ذلك المكان.
Personally, I think that counts as long-distant.
أنا شخصياً أعتقد أن هذا يعتبر بعيدًا جدًا.
Earlier of my relationships are long distant.
في وقت سابق من علاقاتي بعيدة المنال.
Yeah, I'm pretty okay with long-distant.
نعم، أنا بخير مع المسافات الطويلة.
(Compared to Gino, Guan-Yu is used to long-distant one) I'd try to finish whatever I have and go live with him.
(بالمقارنة مع جينو، فإن Guan-Yu معتاد على البعد البعيد) سأحاول إنهاء كل ما لدي والعيش معه.
For example, the contracts I sign
على سبيل المثال، العقود التي أوقعها
is probably about a year
ربما هو حوالي عام
(pondering) And I'll try to see if can be shortened to half of a year.
(تتأمل) وسأحاول معرفة ما إذا كان من الممكن اختصارها إلى نصف عام.
Perhaps we could make some adjustments
ربما يمكننا إجراء بعض التعديلات
and see if the holidays can be a little longer
ومعرفة ما إذا كانت العطلات يمكن أن تكون أطول قليلاً
I want to be clear with my partner
أريد أن أكون واضحا مع شريكي
that I'm willing to make an effort.
أنني على استعداد لبذل جهد.
But you have to wait for me.
ولكن عليك أن تنتظرني.
For sure, I think
بالتأكيد، على ما أعتقد
if two people love each other enough
إذا كان شخصان يحبان بعضهما البعض بما فيه الكفاية
those difficulties can be conquered.
يمكن التغلب على تلك الصعوبات.
And I still believe in that.
وما زلت أؤمن بذلك.
However, during the whole process
ومع ذلك، خلال العملية برمتها
we will be a little harder.
سنكون أصعب قليلا.
Yeah, that's what I think.
نعم، هذا ما أعتقده.
People who could.
الناس الذين يستطيعون.
If my partner only wants to have fun with me
إذا كان شريكي يريد قضاء وقت ممتع معي فقط
I think anybody can have fun with me.
أعتقد أنه يمكن لأي شخص قضاء وقت ممتع معي.
However, if someone is willing to
ومع ذلك، إذا كان شخص ما على استعداد لذلك
take on those burdens, I'm more than happy to.
تحمل تلك الأعباء، أنا أكثر من سعيد بذلك.
If there are some burdens that my partner
إذا كان هناك بعض الأعباء التي شريكي
wants me to take on, I'm happy to do it.
يريد مني أن أتولى المهمة، وأنا سعيد للقيام بذلك.
There are so many things he wants to do
هناك أشياء كثيرة يريد القيام بها
but he tries so hard to take them on all at once.
لكنه يحاول جاهدا أن يتعامل معهم جميعا مرة واحدة.
To see responsibilities as a huge thing.
لرؤية المسؤوليات كشيء ضخم.
That's huge burden.
هذا عبء ضخم.
So I want him to take it easy.
لذلك أريده أن يأخذ الأمور ببساطة.
The thing is, when you mentioned taking on responsibilities
الأمر هو أنه عندما ذكرت تحمل المسؤوليات
one thing that pops up in my head is actually
الشيء الوحيد الذي ينبثق في رأسي هو في الواقع
that whether it's taking care of my partner or myself
سواء كان الأمر يتعلق برعاية شريكي أو نفسي
there is no need to take on other's challenges
ليست هناك حاجة لمواجهة تحديات الآخرين
I can be a listener and accompany him
يمكنني أن أكون مستمعًا وأرافقه
but taking on is a huge word.
لكن الأخذ كلمة كبيرة.
(As someone who had this experience, Gino provided different perspectives) We just accompany each other and grow together.
(كشخص لديه هذه التجربة، قدم جينو وجهات نظر مختلفة) نحن فقط نرافق بعضنا البعض وننمو معًا.
Personally, this would be.
شخصيا، سيكون هذا.
This would be a healthier version of responsibilities.
ستكون هذه نسخة صحية من المسؤوليات.
I want my partner to lean on my shoulder.
أريد أن يتكئ شريكي على كتفي.
Don't take it on anymore.
لا تأخذ على ذلك بعد الآن.
Capricorn.
بُرْجُ الجَدْي.
You're just like me We love taking on responsibilities.
أنت مثلي تمامًا، نحن نحب تحمل المسؤوليات.
Stop doing that.
توقف عن فعل ذلك.
(On the other hand Bobo and Eri have a comfortable chat)
(من ناحية أخرى، يجري بوبو وإيري محادثة مريحة)
It looks incredible.
يبدو لا يصدق.
Don't you have a sore throat? You can stick to the veggies
أليس لديك التهاب في الحلق؟  يمكنك التمسك بالخضار
I can't resist.
لا أستطيع المقاومة.
How did you get the text?
كيف حصلت على النص؟
I still wanted to express
ما زلت أرغب في التعبير
the idea that I was still curious about him.
فكرة أنني مازلت أشعر بالفضول تجاهه.
That's why I chose him.
ولهذا السبب اخترته.
(Eri explained why he chose NIO) but he didn't choose, and that is...
(شرح إيري سبب اختياره لـ NIO) لكنه لم يختر، وهذا هو...
Nothing unexpected.
لا شيء غير متوقع.
It's all fated, yeah.
كل شيء قدر، نعم.
- Alright. - Umm.
- على ما يرام.  - أم.
Honestly, I was really straightforward.
بصراحة، لقد كنت صريحًا حقًا.
You typed "Eri" right away?
هل كتبت "Eri" على الفور؟
(Bobo chose Eri right from the start) Yeah, I instantly typed Eri.
(اختار بوبو إيري منذ البداية) نعم، لقد كتبت إيري على الفور.
Back then, I was wondering
في ذلك الوقت، كنت أتساءل
what exactly was my purpose here
ما هو بالضبط هدفي هنا
I got me thinking really hard yesterday.
لقد جعلتني أفكر بشدة بالأمس.
After talking to Abao
بعد التحدث مع أباو
I've been alone these three years
لقد كنت وحدي هذه السنوات الثلاث
you've been alone for four years.
لقد كنت وحيدا لمدة أربع سنوات.
Perhaps there might be some time
ربما قد يكون هناك بعض الوقت
when we desperately wanted to find
عندما أردنا بشدة العثور عليها
find someone we can lean on.
العثور على شخص يمكننا الاعتماد عليه.
However, in the meantime.
ومع ذلك، في هذه الأثناء.
It is possible that in times of being fearful
من الممكن أن يكون ذلك في أوقات الخوف
I might get too invested in a relationship
قد أستثمر كثيرًا في العلاقة
I'm scared that
أنا خائف من ذلك
it is stressful for me and the other half.
إنه أمر مرهق بالنسبة لي وللنصف الآخر.
That's why I thought about it so hard yesterday
ولهذا السبب فكرت في الأمر بشدة بالأمس
and I went through it today.
ومررت به اليوم.
Then what is my purpose for coming here today?
إذن ما هو هدفي من المجيء إلى هنا اليوم؟
It hit me hard that
لقد ضربني ذلك بشدة
I already knew this wonderful friend
لقد عرفت بالفعل هذا الصديق الرائع
I'd rather hold tight to this friendship.
أفضل التمسك بهذه الصداقة.
(The friendship with Eri is more valuable to Bobo now) and to the things I have now.
(الصداقة مع إيري أكثر قيمة بالنسبة لبوبو الآن) وللأشياء التي أملكها الآن.
Whatever happens next, I'll deal with it.
مهما حدث بعد ذلك، سأتعامل معه.
Isn't that moving? Are you tearing up?
أليس هذا يتحرك؟  هل تمزق؟
To be honest with you, I'm moved.
لأكون صادقًا معك، لقد تأثرت.
Plus the help you offered me yesterday.
بالإضافة إلى المساعدة التي قدمتها لي بالأمس.
Didn't you guys end up together?
لم يا رفاق في نهاية المطاف معا؟
Feeling jolly
شعور مرح
I was already content that we walked together
لقد كنت راضيًا بالفعل عن أننا مشينا معًا
I bet it was obvious enough for him.
أراهن أن الأمر كان واضحًا بما فيه الكفاية بالنسبة له.
He already knew I liked him
كان يعلم بالفعل أنني أحببته
I already called him twice.
لقد اتصلت به بالفعل مرتين.
During this short amount of time
خلال هذه المدة القصيرة
I am already very grateful
أنا بالفعل ممتن للغاية
to be able to
لتكون قادرة على
be this joyful, so thank you.
كن بهذه البهجة، فشكرًا لك.
My pleasure.
من دواعي سروري.
You really should be thanking me.
أنت حقا يجب أن تشكرني.
But if it was you by my side
لكن لو كنت بجانبي
I'd be happy, too.
سأكون سعيدا أيضا.
It's pretty much how I expected it to be
إنه إلى حد كبير كيف كنت أتوقع أن يكون
I think I'm blessed in every way.
أعتقد أنني مبارك في كل شيء.
Yeah, it's been joyful to...
نعم لقد كان من دواعي سروري...
I think it's an honor
أعتقد أنه شرف
to be able to meet a friend this important
لتتمكن من مقابلة صديق بهذا القدر من الأهمية
during those short times
خلال تلك الأوقات القصيرة
which is three days.
وهو ثلاثة أيام.
We shared a lot.
لقد شاركنا الكثير.
And I'm thankful that he helped me a lot
وأنا ممتن لأنه ساعدني كثيرا
I think there is a spot for him
أعتقد أن هناك مكانًا له
in my life right now
في حياتي الآن
I think he is important
أعتقد أنه مهم
(talking about first impressions) I thought you were tough initially.
(يتحدث عن الانطباعات الأولى) اعتقدت أنك كنت قاسياً في البداية.
The second we talked
والثاني تحدثنا
I mean when we entered our room
أعني عندما دخلنا غرفتنا
I kind of realized you are a great person to talk to.
لقد أدركت نوعًا ما أنك شخص رائع للتحدث معه.
So I officially apologize
لذلك أعتذر رسميًا
I'm afraid to talk in public spaces.
أخشى التحدث في الأماكن العامة.
You can talk with other people in private.
يمكنك التحدث مع أشخاص آخرين على انفراد.
When I talk to someone...
عندما أتحدث مع شخص ما...
Since my first day here was to be with Shih-Feng
منذ أول يوم لي هنا كان من المقرر أن أكون مع شيه فنغ
I'm not sure how I did on that day
لست متأكدًا مما فعلته في ذلك اليوم
but I knew what I wanted to talk about.
لكنني عرفت ما أردت التحدث عنه.
And it went well on the second day.
وسارت الأمور بشكل جيد في اليوم الثاني.
Who were you with the second day?
مع من كنت في اليوم الثاني؟
(Bobo talked with Gino on the second day...) Of course it went well. You like him.
(تحدث بوبو مع جينو في اليوم الثاني...) بالطبع سارت الأمور على ما يرام.  أنت معجب به.
Alright, thanks.
تمام شكرا.
I think I broke
أعتقد أنني كسرت
I broke your all first impressions.
لقد كسرت كل انطباعاتك الأولى.
Completely broken.
مكسورة تماما.
A lot of people say I'm just a little girl.
الكثير من الناس يقولون أنني مجرد فتاة صغيرة.
Even when I post on Instagram
حتى عندما أنشر على Instagram
someone would say, "You're so pretty".
قد يقول أحدهم: "أنت جميلة جدًا".
So you don't like someone telling you that?
إذن أنت لا تحب أن يخبرك أحد بذلك؟
(Eri talks about his opinions on how people think of him) I'm fine with being called pretty or handsome
(يتحدث إيري عن آرائه حول كيفية تفكير الناس به) لا بأس في أن يطلق علي لقب جميل أو وسيم
but sometimes they call me sister.
لكن في بعض الأحيان ينادونني بأختي.
That's something I don't really get
هذا شيء لا أفهمه حقًا
I'm not particularly against this idea
أنا لست ضد هذه الفكرة بشكل خاص
for me, I think that is just
بالنسبة لي، أعتقد أن هذا مجرد
a title for one person to another.
عنوان لشخص لآخر.
But I think
لكنني أعتقد
everyone should keep an open mind and to talk.
يجب على الجميع أن يظلوا متفتحين ويتحدثوا.
Or else how will you know what kind of person I am.
وإلا كيف ستعرف أي نوع من الأشخاص أنا.
Yeah.
نعم.
Well, if you didn't share a room with me
حسنًا، إذا لم تشاركني الغرفة
you wouldn't possibly know my personality.
ربما لن تعرف شخصيتي
We wouldn't possibly be dating over here.
من غير المحتمل أن نتواعد هنا.
We wouldn't talk.
لن نتحدث.
Yeah.
نعم.
A very special bond.
رابطة خاصة جداً.
A lot of people are looking for happiness
الكثير من الناس يبحثون عن السعادة
but they don't realize happiness is already around
لكنهم لا يدركون أن السعادة موجودة بالفعل
I think Bobo gave me a lot of happiness.
أعتقد أن بوبو أعطاني الكثير من السعادة.
(They are enjoying their lunch at the Lavender Forest)
(إنهم يستمتعون بغداءهم في غابة الخزامى)
You ordered a hotpot during summer days I admire that.
لقد طلبت وعاء ساخن خلال أيام الصيف وأنا معجب بذلك.
No, this is not a summer day.
لا، هذا ليس يوم صيفي.
The weather recently.
الطقس مؤخرا.
This is the perfect day to have this itinerary.
هذا هو اليوم المثالي للحصول على خط سير الرحلة هذا.
Yeah, I'd die if the weather is hotter
نعم، سأموت إذا كان الطقس أكثر سخونة
I agree.
أنا موافق.
Let me ask you something.
اسمح لي أن أسألك سؤالا.
Do you guys think the people we met here
هل تعتقدون يا رفاق أن الأشخاص الذين التقينا بهم هنا
that they all cherish this experience?
أنهم جميعا يعتزون بهذه التجربة؟
For example, you said there weren't bad guys
على سبيل المثال، قلت أنه لا يوجد أشرار
that they are all good people?
أنهم جميعا الناس الطيبين؟
Yes, I believe that
نعم، أعتقد ذلك
I felt so comfortable
شعرت براحة شديدة
during these conversations these couple of days.
خلال هذه المحادثات في هذين اليومين.
That is exactly the reason
هذا هو السبب بالضبط
why it made me so anxious yesterday.
لماذا جعلني قلقا جدا أمس.
No matter who is going to leave
لا يهم من سيغادر
I'd feel bad about it.
سأشعر بالسوء حيال ذلك.
True, we are all here by fate.
صحيح أننا جميعا هنا بالقدر.
See, look at that
انظر، انظر إلى ذلك
they even used garlic or scallion parts for soup.
حتى أنهم استخدموا أجزاء الثوم أو البصل الأخضر في الحساء.
I like how you observed the little details
أحب الطريقة التي لاحظت بها التفاصيل الصغيرة
of each course.
من كل دورة.
(NIO observed the unique quality of Shih-Feng's) That's what I will do when eating.
(لاحظت NIO الجودة الفريدة لـ Shih-Feng) هذا ما سأفعله عند تناول الطعام.
Yeah.
نعم.
Actually, when we went on this date
في الواقع، عندما ذهبنا في هذا التاريخ
there was some attraction toward him
كان هناك بعض الانجذاب تجاهه
I think Shih-Feng kind of grows on me
أعتقد أن شيه فنغ ينمو عليّ
I think, right in front of him
أعتقد، أمامه مباشرة
I get more comfortable showing who I really am.
أشعر براحة أكبر في إظهار هويتي الحقيقية.
Even if I have some doubts about certain things
حتى لو كان لدي بعض الشكوك حول أشياء معينة
he answered me in a very genuine way.
أجابني بطريقة حقيقية للغاية.
There was this time with my best friends
كان هناك هذه المرة مع أفضل أصدقائي
we talked about what kind of person I am.
تحدثنا عن أي نوع من الأشخاص أنا.
They think everything is giant in my world
يعتقدون أن كل شيء عملاق في عالمي
I mean, how I feel things
أعني كيف أشعر بالأشياء
I am sensitive.
أنا حساسة.
Yeah.
نعم.
That's nice, too But would you get tired from that?
هذا جميل أيضاً ولكن هل ستتعب من ذلك؟
It is hard.
انه صعب.
But it has its advantages My happiness is enlarged as well.
ولكن لها مميزاتها، فسعادتي أكبر أيضًا.
To be completely honest
أن نكون صادقين تماما
I think I change my perspectives on Shih-Feng a little.
أعتقد أنني غيرت وجهة نظري حول Shih-Feng قليلاً.
Yeah, I didn't feel anything towards him originally.
نعم، لم أشعر بأي شيء تجاهه في الأصل.
Nothing bad as well.
لا شيء سيئ كذلك.
He always lets his emotions out
فهو دائما يطلق عواطفه
so that everyone knows.
حتى يعرف الجميع.
That's the part I like about him the most.
هذا هو الجزء الذي يعجبني فيه أكثر.
One more, 1 2.
واحد آخر، 1 2.
I like it.
أحبها.
(Shu-Fung, who's so passionate, is catching everyone's attention...) I'll take another one.
(Shu-Fung، الشغوف للغاية، يجذب انتباه الجميع...) سآخذ واحدة أخرى.
Absolutely.
قطعاً.
Me and NIO are so alike.
أنا و NIO متشابهان جدًا.
To a point I think it's scary.
إلى حد أعتقد أنه مخيف.
Yeah, a lot of times when he finishes talking
نعم، في كثير من الأحيان عندما ينتهي من الحديث
I just have to say I agree.
أود فقط أن أقول إنني أوافق.
There is no need
لا حاجة لذلك
to add other stuff that's my own opinions.
لإضافة أشياء أخرى وهذا هو آرائي الخاصة.
The whole conversation would turn into
المحادثة بأكملها سوف تتحول إلى
three-people topics.
موضوعات لثلاثة أشخاص.
And my only job is to stand there and nod.
ومهمتي الوحيدة هي أن أقف هناك وأومئ برأسي.
Yeah.
نعم.
(The dynamic has changed delicately after the time they spent this afternoon...)
(لقد تغيرت الديناميكية بشكل دقيق بعد الوقت الذي أمضاه بعد ظهر هذا اليوم...)
(Tauchung Dragon Vally Hotel and Paradise)
(فندق تاوتشونج دراجون فالي آند بارادايس)
I ate so much food
أكلت الكثير من الطعام
I have a belly now.
لدي بطن الآن.
That's fine.
هذا جيّد.
It's not fine. I'm a coach.
انها ليست على ما يرام.  أنا مدرب.
No one would want me to be their coach.
لا أحد يريدني أن أكون مدربهم.
Plus, I didn't train myself recently.
بالإضافة إلى أنني لم أدرب نفسي مؤخرًا.
(Guan-Yu and Gino visit Dragon Vally Hotel and Paradise)
(غوان يو وجينو يزوران فندق دراجون فالي وبارادايس)
Are you nervous?
هل انت متوتر؟
Nervous? I've never done this with anyone
متوتر؟  لم أفعل هذا أبدًا مع أي شخص
except for my boyfriend.
باستثناء صديقي.
Do you mean the hot springs?
هل تقصد الينابيع الساخنة؟
The public pool.
المسبح العام.
What are you looking at?
الى ماذا تنظرين؟
Why do you keep staring?
لماذا تستمر في التحديق؟
Well, I don't get to see it often.
حسنًا، لا أتمكن من رؤيته كثيرًا.
It's only my second time.
إنها المرة الثانية فقط.
- You mean yesterday? - Yeah.
- تقصد أمس؟  - نعم.
- What? You want to pinch me? - I'm good.
- ماذا؟  تريد قرصة لي؟  - أنا بخير.
(Would this "naked" dating speed up their relationship?)
(هل سيؤدي هذا التعارف "العاري" إلى تسريع علاقتهما؟)
(Gino can't hide his own joy...)
(جينو لا يستطيع إخفاء فرحته...)
Stop staring at me.
توقف عن التحديق في.
Gosh, you are really shy.
يا إلهي، أنت خجول حقا.
So adorable.
ظريف جدا.
Cut that.
قطع ذلك.
- Why'd you do that? - Is it a hard one?
- لماذا فعلت ذلك؟  - هل هو أمر صعب؟
- You hit me. - Is it hard? I don't think so.
- أنت ضربتني.  - هل هو صعب؟  أنا لا أعتقد ذلك.
Gosh, you really did learn a lot of flirty stuff.
يا إلهي، لقد تعلمت حقًا الكثير من الأشياء اللطيفة.
Excuse me? Massaging your head is flirty?
اعذرني؟  تدليك رأسك هو غزلي؟
It is for flirting.
إنه للمغازلة.
Do you mean this?
هل تقصد هذا؟
Yeah.
نعم.
Gosh
يا إلهي
I realize you are really weird.
أدرك أنك غريب حقا.
You are the dirtiest one.
أنت أقذر واحد.
It feels amazing It's been a while since I went to the hot springs.
إنه شعور رائع لقد مر وقت طويل منذ أن ذهبت إلى الينابيع الساخنة.
My body feels great.
جسدي يشعر بالارتياح.
Then how do you deal with the pressure of those comments as an influencer?
إذًا كيف تتعامل مع ضغط تلك التعليقات كمؤثر؟
Dealing with the pressure...
التعامل مع الضغط...
(Gino shares how he deals with the comments as an influencer) I'll take it if the comment is positive
(جينو يشاركنا كيف يتعامل مع التعليقات كمؤثر) سأتقبل الأمر إذا كان التعليق إيجابيًا
I'll improve if the comment is more negative.
سوف أتحسن إذا كان التعليق أكثر سلبية.
So honestly
بصراحة شديدة
I get to manage my platform in a calmer way.
يمكنني إدارة منصتي بطريقة أكثر هدوءًا.
So if you are an influencer
لذلك إذا كنت مؤثرا
what kind of influencers would it be?
أي نوع من المؤثرين سيكون؟
I've always wanted to do a photo book
لقد أردت دائمًا عمل كتاب صور
but I'm not muscular enough
لكنني لست عضليًا بما فيه الكفاية
I feel like you really value other people's opinions
أشعر أنك تقدر حقًا آراء الآخرين
I think I do
أعتقد أنني أفعل
and I'm doing something to change that.
وأنا أفعل شيئا لتغيير ذلك.
How are you changing it?
كيف حالك تغييره؟
Accept its imperfections.
تقبل عيوبه.
After all, they are all part of me.
بعد كل شيء، كلهم ​​جزء مني.
Yeah, because the world is huge.
نعم، لأن العالم ضخم.
You don't have to cater to everyone's needs.
ليس عليك تلبية احتياجات الجميع.
To live up to their expectations.
أن ترقى إلى مستوى توقعاتهم.
Just to keep those whom you really like.
فقط للحفاظ على أولئك الذين تحبهم حقًا.
Yeah, I've been thinking about it?
نعم لقد كنت أفكر في ذلك؟
(Question/What do you think about Gino's identity online?) I think our lifestyles are probably very different.
(سؤال/ما رأيك في هوية جينو على الإنترنت؟) أعتقد أن أنماط حياتنا ربما تكون مختلفة تمامًا.
But I feel like we can always talk about it.
لكني أشعر أنه يمكننا دائمًا التحدث عن ذلك.
Yeah...
نعم...
We can't just block out the whole relationship
لا يمكننا أن نحجب العلاقة بأكملها
during some minor issues.
خلال بعض القضايا البسيطة.
Actually, a couple of days ago I did notice that.
في الواقع، منذ بضعة أيام لاحظت ذلك.
Why would you know?
لماذا تعرف؟
Your pants are a bit tight so I noticed...
بنطالك ضيق بعض الشيء لذا لاحظت...
that it was quite large.
أنها كانت كبيرة جدًا.
(They start to talk about other topics...) Who would just look at it randomly?
(يبدأون بالحديث عن مواضيع أخرى...) من سينظر إليها بشكل عشوائي؟
Some pervert I guess.
بعض المنحرف أعتقد.
Why would you look at it?
لماذا تنظر إليه؟
- Because you were sitting. - So you wanted to look at it?
- لأنك كنت جالسا.  - إذن أردت أن تنظر إليه؟
Nah, just randomly checking.
ناه، مجرد فحص عشوائي.
Unless you didn't peek at all
إلا إذا كنت لم نظرة خاطفة على الإطلاق
I did not, actually
لم أفعل ذلك، في الواقع
I was busy meeting new people.
كنت مشغولاً بمقابلة أشخاص جدد.
Interesting.
مثير للاهتمام.
Nah, just teasing him a little.
ناه، مجرد إغاظة له قليلا.
Yeah, fooling around.
نعم، العبث.
Who would peek at others' trousers during the date?
من سيلقي نظرة خاطفة على سراويل الآخرين خلال الموعد؟
I get spooked by people who are more active
أشعر بالفزع من الأشخاص الأكثر نشاطًا
but I don't dislike them They are alright.
لكنني لا أكرههم. إنهم بخير.
(Question/What do you think about Gino's actions?) I realize he is just like a kid.
(سؤال/ما رأيك في تصرفات جينو؟) أدرك أنه مثل الطفل تمامًا.
Like poking my pennis or not wearing any clothes.
مثل وخز قضيبي أو عدم ارتداء أي ملابس.
Or he would just act cute sometimes.
أو كان يتصرف بلطف في بعض الأحيان.
Those actions do come from his heart.
تلك الأفعال تأتي من قلبه.
Gosh, you...
يا إلهي، أنت...
(They walk to the outside pool) I wouldn't do that.
(يسيرون إلى حمام السباحة الخارجي) لن أفعل ذلك.
God, I've changed my opinions on you.
والله غيرت رأيي فيك
You have?
لديك؟
Totally change of perspectives.
تغيير وجهات النظر تماما.
Not scared at all.
لست خائفا على الاطلاق.
Don't you think I'm childish?
ألا تعتقد أنني طفولية؟
Childish? About what?
طفولي؟  عن ما؟
(Guan-Yu brought up the question of age gap...) Because I would feel like is it...
(طرح غوان يو مسألة الفجوة العمرية...) لأنني سأشعر بذلك...
I think you are mature enough
أعتقد أنك ناضج بما فيه الكفاية
at the age group of yours.
في فئتك العمرية.
Yeah, I'm a big kid after all.
نعم، أنا طفل كبير بعد كل شيء.
Yeah, we can all actually loosen up a little.
نعم، يمكننا جميعا أن نخفف قليلا.
- We don't have to work that hard. - True.
- ليس علينا أن نعمل بجد.  - حقيقي.
- Sometimes we can take easy on life. - That's right.
- في بعض الأحيان يمكننا أن نتساهل في الحياة.  - صحيح.
That's also a great way to live.
هذه أيضًا طريقة رائعة للعيش.
I agree.
أنا موافق.
You are awesome.
أنت رائع.
Keep going.
يستمر في التقدم.
I would think that's an issue before.
أعتقد أن هذه مشكلة من قبل.
(Question/Would you mind age gap?) I'd worry if someone thinks I'm childish
(سؤال/هل تمانع في الفجوة العمرية؟) سأشعر بالقلق إذا اعتقد شخص ما أنني طفولي
or whether we have different financial capabilities.
أو ما إذا كانت لدينا قدرات مالية مختلفة.
Then I've discovered
ثم لقد اكتشفت
that we just need to talk it out.
أننا بحاجة فقط إلى التحدث بها.
You kind of look cute with bangs.
أنت تبدو لطيفًا نوعًا ما مع الانفجارات.
Because it usually goes back.
لأنه عادة ما يعود.
That will do.
من شأنها أن تفعل.
That will do?
من شأنها أن تفعل؟
Alright, then.
حسنا اذا.
Did you have fun today?
هل استمتعت اليوم؟
I did.
فعلتُ.
On a scale of one to ten.
على مقياس من واحد إلى عشرة.
Nine
تسع
I had ten.
كان لدي عشرة.
Seriously? Full score?
بجد؟  النتيجة الكاملة؟
Yeah.
نعم.
Look over there.
انظري هناك.
Did you see that? A monkey.
هل رأيت ذلك؟  قرد.
There's a monkey.
هناك قرد.
You are the monkey
أنت القرد
I mean it, there's a monkey over there.
أعني ذلك، هناك قرد هناك.
Where?
أين؟
Over the trees.
فوق الأشجار.
There
هناك
(locking eyes all of a sudden)
(أغمض عينيه فجأة)
Didn't the movie play like this?
لم يلعب الفيلم مثل هذا؟
I pointed and you turned your head around.
أشرت وأدرت رأسك.
Are you into this kind of drama scene?
هل أنت في هذا النوع من المشهد الدرامي؟
Come on, I'm a grown-up kid.
هيا، أنا طفل بالغ.
Of course, I watched all the drama series.
بالطبع شاهدت جميع المسلسلات الدرامية.
My gosh.
يا إلهي.
Cigarette is not great for health
السجائر ليست جيدة للصحة
(click)
(انقر)
Don't worry.
لا تقلق.
Never mind.
لا تهتم.
It is really terrifying I'll snap it.
إنه أمر مرعب حقًا، سألتقطه.
This is like a small market.
هذا مثل سوق صغير.
(Taichung, Fourth Public Retail Marke) Have you done this before?
(تايتشونغ، سوق التجزئة العام الرابع) هل قمت بذلك من قبل؟
I have never.
لم يسبق لي.
But I've always wanted to try.
لكنني أردت دائمًا المحاولة.
Yeah, you have to knit your own yarn.
نعم، عليك أن تحيك خيوطك بنفسك.
Look at that.
أنظر إلى ذلك.
Goose.
أوزة.
(Bobo and Eri are making year slippers) We are doing slippers today.
(يصنع بوبو وإيري نعالًا للعام) نحن نصنع النعال اليوم.
That's why we are gonna do it on the smaller board?
لهذا السبب سنفعل ذلك على السبورة الأصغر؟
That's right.
صحيح.
OK
نعم
Teacher, how would I use it?
أستاذ كيف سأستخدمه؟
Alright, I'll teach you.
حسنًا، سأعلمك.
You could make a cross over here.
يمكنك عمل صليب هنا.
A cross.
عير.
Come over here.
تعال الى هنا.
Go help him, through this hole.
اذهب لمساعدته، من خلال هذه الحفرة.
Teacher, do we look like couples?
أيها المعلم، هل نبدو مثل الأزواج؟
Yes
نعم
(helpless) Seriously?
(عاجز) على محمل الجد؟
It's too tight
إنه ضيق جداً
I think...
أظن...
Teacher, his body is too fit
المعلم، جسده لائق جدا
(starting from the scratch)
(البدء من الصفر)
Have you come up with your idea?
هل توصلت إلى فكرتك؟
I have, but I need to apologize first.
لقد فعلت ذلك، لكن يجب أن أعتذر أولاً.
Today is our dating
اليوم هو موعدنا
but I might not gift it to you
ولكن قد لا أهديها لك
I don't care.
لا أهتم.
Yeah, right, I'm gonna
نعم، صحيح، سأفعل
I think you know who I am talking about.
أعتقد أنك تعرف من أتحدث عنه.
(Whom is Eri giving it to?) I know how he is, I'm aware.
(لمن يعطيها إيري؟) أعرف حالته، أنا أعلم.
Yeah, he often helps us
نعم، فهو يساعدنا في كثير من الأحيان
take some weird photos.
التقاط بعض الصور الغريبة.
Like parted lips or tiled eyes.
مثل الشفاه المنفصلة أو العيون المبلطة.
That's why I'm separating our facial features
ولهذا السبب أقوم بفصل ملامح وجوهنا
and make it like Picasso.
وجعلها مثل بيكاسو.
Then put your scratch on this thing.
ثم ضع خدشك على هذا الشيء.
What did you draw then?
ماذا رسمت بعد ذلك؟
They are my kittens
هم القطط بلدي
I had two cats before.
كان لدي قطتان من قبل.
One is Russian Blue and one was mixed race.
أحدهما روسي أزرق والآخر مختلط العرق.
The mixed one died a while ago.
المختلط مات منذ فترة.
So I want to draw my cats.
لذلك أريد أن أرسم قطتي.
A way to remember him.
وسيلة لتذكره.
Then what about the other side.
ثم ماذا عن الجانب الآخر.
Extending what's on the other side
توسيع ما هو على الجانب الآخر
I have a smile over here.
لدي ابتسامة هنا.
Because NIO loves to smile.
لأن NIO يحب أن يبتسم.
"The smile of a super idol."
"ابتسامة المعبود السوبر."
"None of that can compare to NIO."
"لا شيء من هذا يمكن مقارنته بـ NIO."
Right, and the other side is...
صحيح، والجانب الآخر...
It's the smile.
إنها الابتسامة.
(They are talking about the gifts for "each other")
(يتحدثون عن الهدايا لـ "بعضهم البعض")
Going through the hole and pulling it out.
يمر عبر الحفرة ويخرجها.
Alright.
على ما يرام.
Teacher, if my work isn't pretty.
يا معلم، إذا لم يكن عملي جميلاً.
Will you save me?
هل ستنقذني؟
Yes.
نعم.
The truth is, the reason why I gift my slippers to him
الحقيقة هي السبب الذي دفعني إلى إهداء نعالتي له
is because I did this whole work.
لأنني فعلت هذا العمل كله.
Whether I put it at my place
سواء أضعته في مكاني
or at his place
أو في مكانه
it'll always be NIO's name all over here.
سيكون دائمًا اسم NIO في كل مكان هنا.
Yeah.
نعم.
So you're not gifting it to anyone?
إذن أنت لا تهديها لأحد؟
Still thinking about it.
لا تزال تفكر في ذلك.
Because there are only two people knowing this story.
لأن هناك شخصين فقط يعرفون هذه القصة.
One is you and I don't want to talk about the other one.
أحدهما هو أنت وأنا لا أريد أن أتحدث عن الآخر.
(Who's another one knowing this kitten story?)
(من هو الشخص الآخر الذي يعرف قصة القطة هذه؟)
Now I got it.
الان فهمت.
Then I want one chili sauce latte.
إذن أريد واحدة لاتيه بصلصة الفلفل الحار.
And I want a box of mochi
وأريد علبة موتشي
because we are besties
لأننا أعز الأصدقاء
(tasting the Taichung chili sauce latte)
(تذوق لاتيه صلصة تايتشونغ الحارة)
Gosh, this is...
يا إلهي، هذا...
I think it tastes incredible.
أعتقد أن طعمه لا يصدق.
Probably because I'm from Taichung
ربما لأنني من تايتشونغ
I kind of like Taichung chili sauce.
أنا أحب صلصة تايتشونغ الحارة.
Mochi.
موتشي.
One for one
واحد لواحد
like we are besties
وكأننا أعز الأصدقاء
(reading each other's mind) Look at this teamwork, that's what I'm talking about.
(نقرأ أفكار بعضنا البعض) انظروا إلى هذا العمل الجماعي، هذا ما أتحدث عنه.
My choice today makes me realize
خياري اليوم يجعلني أدرك
that even though it's not love
أنه على الرغم من أنه ليس الحب
but I think this friendship
ولكن أعتقد أن هذه الصداقة
is far more important than going out with NIO today.
أهم بكثير من الخروج مع NIO اليوم.
Yeah, I'm over the moon.
نعم، أنا فوق القمر.
I think Eri is probably the best thing I get
أعتقد أن إيري ربما يكون أفضل شيء أحصل عليه
from this journey
من هذه الرحلة
I found my bestie and we know each other by heart
لقد وجدت صديقي المفضل ونحن نعرف بعضنا البعض عن ظهر قلب
(finish this blueprint by sewing with yarn by yarn)
(أكمل هذا المخطط عن طريق الخياطة بالخيط بالخيط)
(Who would receive this special gift...?)
(من سيحصل على هذه الهدية الخاصة...؟)
(Taichung Reindeer herb house)
(بيت أعشاب الرنة تايتشونغ)
So what Taiwanese songs do you want to sing?
إذن ما هي الأغاني التايوانية التي تريد غنائها؟
I don't know how to choose.
لا أعرف كيف أختار.
The song that the four of us would know.
الأغنية التي نعرفها نحن الأربعة.
It's hard.
من الصعب.
Super hard.
انه جدا صعب.
Personally, I know every A-Mei song by heart.
أنا شخصياً أحفظ كل أغنية من أغاني A-Mei عن ظهر قلب.
Alright, let's sing her songs.
حسنا، دعونا نغني أغانيها.
Do you know A-Mei's song?
هل تعرف أغنية A-Mei؟
Probably that "Three Days and Three Nights"
من المحتمل أن "ثلاثة أيام وثلاث ليال"
(Four of them sing happily together this afternoon) Got it.
(أربعة منهم يغنون بسعادة معًا بعد ظهر هذا اليوم) فهمت.
Is it downloading?
هل هو تحميل؟
Turn it up a little
ارفعه قليلا
I'm not tired at all
أنا لست متعبا على الإطلاق
I've already danced for three days.
لقد رقصت بالفعل لمدة ثلاثة أيام.
Singing is fun and everyone is enjoying it.
الغناء ممتع والجميع يستمتع به.
Besides, everyone sounds amazing.
علاوة على ذلك، يبدو الجميع مذهلين.
Especially NIO, he is a singer
وخاصة NIO، فهو مغني
and Susu's voice sounds great, too.
وصوت سوسو يبدو رائعًا أيضًا.
Shih-Feng gets sucked into the moment.
ينغمس Shih-Feng في اللحظة.
Original key.
المفتاح الأصلي.
You mean playing this?
هل تقصد اللعب بهذا؟
B 2543
ب 2543
It sucks.
إنه مقرف.
Shut up
اسكت
I noticed that Taiwanese often have a conversation
لقد لاحظت أن التايوانيين غالبًا ما يجرون محادثة
probably with my Taiwanese friends on the road.
ربما مع أصدقائي التايوانيين على الطريق.
People talk about
الناس يتحدثون عن
what songs we want to play in karaoke.
ما هي الأغاني التي نريد تشغيلها في الكاريوكي.
And people seem to know which songs are the best
ويبدو أن الناس يعرفون أي الأغاني هي الأفضل
I want to promote a feature.
أريد الترويج لميزة ما.
When I'm attending a singing contest
عندما أحضر مسابقة الغناء
I use Happy Sing app to record
أستخدم تطبيق Happy Sing للتسجيل
convert it to MP3 and send it to the contest crew.
تحويله إلى MP3 وإرساله إلى طاقم المسابقة.
Besides, Happy Sing can lower a pitch.
علاوة على ذلك، يمكن لـ Happy Sing خفض درجة الصوت.
This sounds like a great feature.
هذا يبدو وكأنه ميزة عظيمة.
(they are all singing hard while discovering each other's great voices...)
(جميعهم يغنون بقوة بينما يكتشفون أصوات بعضهم البعض الرائعة...)
My throat is warm and I just want to sing.
حلقي دافئ وأريد فقط أن أغني.
And secondly, because
وثانيا لأنه
I realize there are some songs
أدرك أن هناك بعض الأغاني
I want to sing with him.
أريد أن أغني معه.
The singing sound of Shih-Feng
صوت غناء شيه فنغ
is different from how he talks.
يختلف عن الطريقة التي يتحدث بها.
Since I love hearing other people's voice
وبما أنني أحب سماع أصوات الآخرين
when I heard him sing, I got a little...
عندما سمعته يغني، حصلت على القليل...
He was attractive to me.
لقد كان جذابا بالنسبة لي.
(Shih-Feng's voice is attractive to Susu...) During this whole afternoon
(صوت شيه فنغ جذاب لسوسو...) طوال فترة ما بعد الظهر
it feels like I've been resolving around him.
يبدو الأمر وكأنني كنت أحل المشكلة من حوله.
The four of us didn't get a match
نحن الأربعة لم نحصل على مباراة
so we hung out.
لذلك توقفنا.
(Question/Getting closer with Susu?) There were times when his body was closer to mine
(سؤال / التقرب من سوسو؟) كانت هناك أوقات كان جسده أقرب إلى جسدي
I thought I wouldn't feel something
اعتقدت أنني لن أشعر بشيء
but later I kind of feel like
ولكن في وقت لاحق أشعر نوعا ما
I like the idea of him being around me.
تعجبني فكرة وجوده حولي.
After our chat
بعد محادثتنا
I discover that we think alike most of the time.
اكتشفت أننا نفكر بشكل متشابه في معظم الأوقات.
Not that we are impossible.
ليس أننا مستحيلون.
After the singing session.
بعد انتهاء الجلسة الغنائية.
Susu stayed there with me.
بقي سوسو هناك معي.
This is the first time I feel that Susu
هذه هي المرة الأولى التي أشعر أن سوسو
isn't against the idea of touching me.
ليس ضد فكرة لمسي.
Not that getting into something very fast
لا يعني ذلك الدخول في شيء سريع جدًا
but there seems to be something.
ولكن يبدو أن هناك شيئا ما.
Well, we sang together.
حسنًا، لقد غنينا معًا.
And he made me feel like
وجعلني أشعر بذلك
he stayed with me
بقي معي
I have no idea why.
ليس لدي أي فكرة عن السبب.
(Would those four who stayed on the site change the current dynamics...)
(هل سيغير هؤلاء الأربعة الذين بقوا في الموقع الديناميكيات الحالية...)
Right?
يمين؟
Super.
ممتاز.
So adorable, I don't know I got them in a vintage shop
رائعة جدًا، لا أعلم أنني اشتريتها من متجر لبيع المنتجات العتيقة
(winking)
(يغمز)
They are back.
لقد عادوا.
(Bobo and Eri went back to the cabin) Welcome.
(عاد بوبو وإيري إلى المقصورة) مرحبًا.
Looks like you had many itineraries
يبدو أنه كان لديك العديد من مسارات الرحلة
I'm exhausted.
أنا مرهق.
To a point I don't want to talk.
لدرجة أنني لا أريد أن أتحدث.
Go and get some rest.
اذهب واحصل على بعض الراحة.
Where did you guys go? Can you say?
أين ذهبتم يا رفاق؟  هل تستطيع أن تقول؟
Yizhong Street.
شارع ييزونغ.
- Well, dating. - A whole day itineraries.
- حسنا، المواعدة.  - مسارات يوم كامل.
Seems like they are back as well.
ويبدو أنهم عادوا كذلك.
Aw, I love watching them.
أوه، أنا أحب مشاهدتهم.
They went to different places.
ذهبوا إلى أماكن مختلفة.
- Yeah, different ones. - Absolutely.
- نعم، مختلفة.  - قطعاً.
(Guan-Yu and Gino are back)
(عاد غوان يو وجينو)
(Bobo took a look at Guan-Yu and Gino and decided to go back to his room)
(ألقى بوبو نظرة على Guan-Yu و Gino وقرر العودة إلى غرفته)
What are you guys doing?
ماذا تفعلون يا شباب؟
Just chilling
مجرد تقشعر لها الأبدان
I've had enough I want to go home
لقد اكتفيت وأريد العودة إلى المنزل
I mean, it's possible that.
أعني أنه من الممكن ذلك.
(Bobo blurts out that he wants to leave...) If I stay any longer, I think I will be upset
(يصرح بوبو بأنه يريد الرحيل...) إذا بقيت لفترة أطول، أعتقد أنني سأشعر بالانزعاج
I don't think so
أنا لا أعتقد ذلك
I have to say.
يجب أن أقول.
(Gino is seeking other members for help...) when I said I wanted to talk to Bobo.
(جينو يبحث عن أعضاء آخرين للمساعدة...) عندما قلت أنني أريد التحدث إلى بوبو.
He rejected me.
لقد رفضني.
How's that possible? Bobo didn't respond?
كيف يكون ذلك ممكنا؟  بوبو لم يستجب؟
Even when I set foot in there
حتى عندما تطأ قدمي هناك
he said he wanted to leave if that was okay.
قال إنه يريد المغادرة إذا كان ذلك جيدًا.
(What would happen on the night when someone has to leave...?)
(ماذا سيحدث في الليلة التي يتعين فيها على شخص ما المغادرة...؟)
Please take your recorders
من فضلك خذ المسجلات الخاصة بك
and record if this is my last day here
وسجل إذا كان هذا هو آخر يوم لي هنا
what would you say to everyone
ماذا ستقول للجميع
I'm happy to meet you guys on this journey.
أنا سعيد بلقائكم يا رفاق في هذه الرحلة.
See you guys if we are meant to be
نراكم يا رفاق إذا كان من المفترض أن نكون كذلك
I appreciate those memories you gave to me.
أنا أقدر تلك الذكريات التي قدمتها لي.
Thank you, guys
شكرا لكم يا شباب
I love you guys.
انا احبكم يا شباب.
Play the recordings and confirm the last result.
تشغيل التسجيلات وتأكيد النتيجة الأخيرة.
(Who will leave the cabin tonight? Whose last recordings will be put on...?)
(من سيغادر المقصورة الليلة؟ لمن سيتم وضع آخر تسجيلاته...؟)